Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 7=
(Estoy dispuesto a ser un perro faldero)
Deja de perder el tiempo.
Apresúrate.
Jiuning, déjame ayudarte.
Haz un buen trabajo.
Luce vivaz.
Y manténgase alerta.
Si algo sale mal,
y los superiores nos culpan,
Pagaréis con vuestras inútiles vidas.
Tú.
Frótalo para limpiarlo.
Sí.
- Sí.
- Y esto.
Este.
Señora Li.
Bueno, eunuco Yong.
Por orden de la Casa Imperial,
Necesitamos algunos sirvientes
para trasladar tributos al Salón Fengxian.
Hace unos días,
enviamos a alguien
Para informarle.
Me pregunto
si usted
¿Hemos hecho los arreglos adecuados?
Estos últimos días,
La cocina imperial
necesitaba sirvientes para los banquetes,
y la Oficina de Manufactura
También exigieron sirvientes.
Bien,
Estamos cortos de personal.
Eunuco Yong,
Será mejor que busques ayuda en otro lado.
Esperar,
Señora Li,
El transporte de tributos
es de suma importancia.
Si se retrasa,
¿No me rodará la cabeza?
Señora,
Aquí hay una pequeña muestra de mi agradecimiento.
¿Podrías hacerme un favor?
Si tu cabeza rueda,
¿Y eso a mí qué me importa?
¿No conoces las reglas?
Para tareas que ponen en peligro la vida como ésta,
Necesitas suficiente plata para los sobornos.
Sólo entonces podrán hacerse las cosas correctamente.
Con esta mísera cantidad,
¿Esperas que obedezca?
Señora,
Yo simplemente soy
un supervisor menor.
Realmente no puedo producir más plata.
Eso no es asunto mío.
¿No hay plata?
Olvídate de tus obligaciones.
Falla en tus deberes,
y tu miserable vida
No vale la pena conservarlo.
Señora Li.
¡Cómo te atreves!
¿Te atreves a faltarme el respeto?
Señora,
Mira, hay un pozo más adelante.
No te tuerzas el delicado pie.
Así está mejor.
La próxima vez, recuerda
para traer más plata.
Ahora ve y elige algunos eunucos
para que lleven los tributos.
Gracias, señora Li.
Increíble.
Eunuco Yong.
Eunuco Yong, por favor espere.
¿Jiuning?
¿Qué es?
Eres el jefe
del Departamento de la Casa Imperial.
La señora Li debería estar subordinada a usted.
y seguir tus órdenes.
Pero ahora ella desprecia al mundo,
Incluso sus superiores.
Ella vació tu bolso abiertamente
y hasta te humilló.
Eunuco Yong,
Realmente sabes
cómo hacer un esfuerzo extra.
Señorita Jiuning,
¿Estás aquí para burlarte de mí?
No me atrevería.
Yo simplemente
deseo expresar
tu injusticia.
Muy bien.
Desde tu primer día en el palacio,
Nos conocemos desde hace tiempo.
Ahora somos viejos conocidos.
Compartiré mis verdaderos pensamientos.
contigo.
I
Hace tiempo que no me gusta.
Un simple supervisor de la sala de trabajos forzados,
ella se atrevió públicamente
Hazme pasar un mal rato.
Ella no tiene ningún respeto por mí.
Ese miserable inmundo
hace alarde del respaldo de Lady Yu detrás de ella.
Por ahora simplemente la estoy tolerando.
¿Cuándo será?
¿Esta vida humillante terminará alguna vez?
Tengo un plan para eliminar a la Señora Li.
Me pregunto si te atreverías a probarlo.
Como una humilde doncella de palacio,
Eres audaz.
Si estas palabras
fueron escuchados por otros,
Te costaría tu inútil vida.
No entrar en pánico.
No lo recomendaría
sin certeza.
Si algo sale mal,
Asumiré toda la responsabilidad.
No estarás implicado.
Qué deseas
¿de mi?
Mi solicitud
Está dentro de tus capacidades.
Si derrocamiento a la señora Li,
Por favor, arregle
para nombrarme el nuevo supervisor
de la Sala de Trabajos Forzados.
A partir de entonces,
Seguiré todas tus órdenes.
¿Trato?
(Sala de trabajos forzados)
¿Señora?
Señora.
Necesito preguntarte
por un favor.
Ofendiste a Lady Yu.
Rogarme no ayudará.
¿Qué es esto?
No puedo
Ya no aguanto tener que fregar los recipientes con excrementos nocturnos
día y noche.
Pero no tengo dinero
excepto
Este pañuelo de hilo dorado.
Te lo ofrezco
como homenaje a ti.
No es de extrañar que una vez fueras favorecido
en el palacio.
Incluso una baratija al azar
vale una cantidad sustancial de plata.
Pero no puedo aceptar
cualquier cosa de ti.
Recientemente,
Tú ahuyentaste
El eunuco cobrando deudas por mí.
¿No estabas alardeando?
que aquí,
¿No le temes a nadie?
Esa fue mi estúpida arrogancia del pasado.
Señora,
Por favor, no me lo tengas en cuenta.
Mirar,
Este pañuelo
Los hilos son de oro puro.
Mirar.
El bordado.
La precisión de la costura.
Sólo aprecio dos tipos de perros.
La primera
se arrodilla y me lame los pies,
el perrito faldero.
El segundo
es el tipo
que ladra sin pensar,
un perro callejero
Dime,
¿Que perro eres?
Seré tu perrito faldero,
Sirviendo a tu lado.
Sabia elección.
En la sala de trabajos forzados,
Yo soy el Buda todopoderoso.
No importa quién seas,
nadie escapa
mi palma.
Ahora,
gatear.
Déjame verlo.
Bien hecho.
Ya que eres tan obediente,
mañana lavarás la ropa
En lugar de fregar los recipientes con excrementos nocturnos.
Gracias señora.
Allá vamos.
(Señora Li,)
(Las serpientes glotonas se atragantan con los elefantes.)
(Mañana)
(será tu perdición.)
Buenos días señora.
Pareces particularmente alegre hoy.
¿Te ha sucedido alguna ocasión feliz?
Lady Yu me citó
para charlar en el Palacio He'an.
¿Cómo está mi atuendo?
¿Es apropiado?
La sabiduría y la elegancia
se combinan perfectamente en usted, señora.
No importa lo que lleves puesto,
Siempre muestra
tu gusto impecable.
Ciertamente sabes
cómo adular, Xiaoyu.
En el futuro,
Necesitaré confiar en tu orientación.
Bueno, bueno.
¿Son ustedes los eunucos jefes
de la Oficina de Manufactura?
¿Y el Departamento de la Casa Imperial?
¿Qué te trae?
¿A esta miserable sala de trabajos forzados?
¡Todos, cesad vuestras tareas!
Reúnanse todos los sirvientes en el patio.
¿Lo que está sucediendo?
No idea.
¿Qué es?
¿Qué pasó?
No idea.
Bien.
Eunuco Shun,
Bueno...
¿Cuál es exactamente el problema?
Taller de bordado de la Oficina de Fabricación
Ha perdido el bordado que pretendía
ser un regalo imperial para una consorte.
Un informante afirma
Fue robado por alguien
del pabellón de trabajos forzados.
Imposible.
¿Cómo podría ser eso?
¿Te atreves a robar la propiedad imperial?
¿Quién tiene tanta audacia?
Confiesa ahora.
Si tengo que descubrirlo yo mismo,
Rodarán cabezas.
Cielos arriba.
¿Cómo pudo pasar eso?
¿Qué miembro del barrio de trabajos forzados?
se atrevería a robar
¿del Taller de Bordado?
Esto es imposible.
Bien...
Señora Li,
Tu audacia no tiene límites.
Este pañuelo en tu mano
es el articulo robado
¿Qué? ¿Es robado?
¿Es eso cierto?
No puede ser.
¿Pudo la señora Li haberlo robado?
Este pañuelo utiliza hilo dorado,
seda de gusano de fuego e hilo de pluma de pavo real,
tres materiales raros en total,
y la técnica del tapiz de seda kesi
para elaborarlo.
Se necesitaron diez maestros bordadores
Tres meses
para completar esta única pieza.
¿Cómo te atreves?
¿Utilizar un artefacto tan precioso?
Realmente estás cansado de vivir.
Soy inocente.
Soy verdaderamente inocente.
Esperar.
Era Lu Jiuning.
Era ella.
Ella me dio este pañuelo.
Sí, era ella.
Eres el verdadero ladrón.
¿Se atrevería?
Exactamente.
Su Excelencia,
Estoy cumpliendo condena
en el pabellón de trabajos forzados.
No era posible que me hubiera ido.
¿Cómo pude robar
del Taller de Bordado?
Deja de mentir.
Anoche me ofreciste
este pañuelo, vil desgraciado.
Tú...
¡Vil miserable!
¿Cómo te atreves...?
¡Cómo te atreves a incriminarme!
Señora Li, en este punto,
¿Aún lo niegas?
Ni siquiera Lady Yu
Podría salvarte ahora.
¿Qué?
¿No sabes lo que quiero?
jiuning,
Te lo ruego.
Te lo ruego, perdóname.
Te lo diré
Lo que quieres saber.
Todo.
Cuando Wan'er estaba en el Palacio Frío,
¿Le estabas entregando la comida?
Sí.
Era yo.
Quieres
saber qué pasó
¿A ella en el Palacio Frío ese día?
Hablaré.
Te lo contaré todo.
Ese día...
Ese día, Lady Yu
Fui a verla.
Recuerdo
Yo entregué la comida
Al Palacio Frío.
Cuando lo traje,
Vi a la talentosa Lady Wan.
Ella parecía completamente normal entonces.
Al poco tiempo,
La señora Yu entró.
Más tarde,
ella salió
Después de eso, la talentosa Lady Wan
se suicidó
por culpa.
Así que era ella.
¿Por qué debe Lady Yu?
¿Matar a Wan'er?
No sé.
Sólo ayudé a incriminarla
en el Palacio Frío.
Señora Yu
No me dejó saber nada más.
Jiuning, te lo ruego.
Te lo ruego
para perdonarme la vida miserablemente.
Excelencia, puede que usted no lo sepa,
pero señora Li
ha estado malversando fondos
en el Distrito de Trabajos Forzados
y es completamente codicioso.
Innumerables empleados del palacio sufrieron.
Sobre si
ella robó este pañuelo,
Simplemente ve a sus aposentos
y buscar a fondo,
y la verdad saldrá a la luz.
Alguien.
Buscar.
- Sí.
- ¡Desgraciado!
Su Excelencia,
Encontramos a la difunta emperatriz
túnica ceremonial perdida
¿La túnica ceremonial de la difunta emperatriz?
Tú...
¡Vil miserable!
Señora Li,
posesión de pertenencias
de la difunta emperatriz
es un delito capital.
¿Te atreves a negarlo?
Señora Li,
Has sido insolente diariamente,
codicioso y tiránico.
Hoy,
Cometes este acto de traición.
Nadie puede salvarte ahora.
Soy inocente.
Este...
esta bata
Fue entregado por
los eunucos de la Oficina de Manufactura para pagar deudas.
¡Indignante!
¡Miserable insolente!
Escondiste la túnica de la emperatriz
y nos calumnian a nosotros,
la Oficina de Manufactura.
Guardias.
Despojarla del
puesto de supervisora ​​de la Sala de Trabajos Forzados.
Arrástrala lejos,
golpearla
para romperle las extremidades,
y arrojarla a una celda de la muerte.
No.
Soy inocente.
Mover.
Estoy incriminado.
Juro que soy inocente.
Soy inocente.
Lu Jiuning, criada del pabellón de trabajos forzados,
por exposición meritoria,
es nombrado supervisor de la Sala de Trabajos Forzados
con efecto inmediato.
Prometo un servicio diligente,
Honrando la confianza de Su Excelencia
y del Eunuco Yong.
(Wan'er,)
(el mal trae retribución.)
(Señora Li, ¿quién le hizo daño?)
(finalmente ha pagado con sangre.)
(Próximo,)
(Traeré a Lady Yu ante ti)
(para pedirte perdón.)